Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Há muito tempo que esperava por este momento, imundície humana.
Com os Reis Subterrâneos e do Mar Profundo desaparecidos,
O Clã Lagarto do Terror pode finalmente retomar o governo da Terra!
Agora a conduzir o alvo em direção ao ponto Bravo.
Entendido.
Estamos a receber e dentro do cronograma.
Em breve estaremos no topo do Bravo.
PERIGO SEM PARALELO
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o elogiam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
E quem é você?
Olá? O que foi?
O que quer dizer com "voltar"?!
Foste tu quem disse que um
monstro estranho estava a acordar
e trouxe-me aqui!
Esquisito...?
É isso mesmo. Eu ia começar.
Ouçam com atenção! Eu sou o Rei Antigo.
Como governante dos dinossauros
"Problemas"? E então?!
que outrora governou este planeta,
Não é problema meu!
Estou acima de todas as outras formas de vida.
Ei, cala-te!
Não vê que estou aqui a falar ao telefone?!
Estou tão cansado disto.
Quem é que ele pensa que é para dar ordens às pessoas?
Já terminou?
O que se passa com este queixo? Tenta ser assustador?
Devo sentir-me intimidado?
Sê corajoso enquanto ainda podes, pequeno humano.
Pequeno?! Como se atreve!
Ah, então você não é indefeso!
Mas se pretende destruir-me,
um meteoro gigante é a única forma.
Está bem. Vou fazer isso então.
Não me faça rir.
Que tal mais uma sesta com 300 milhões de anos?
Punho Esmagador de Rochas no Rio de Água.
É mais ou menos assim.
Quer experimentar?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Sempre à frente
Vocês os dois parecem aprender depressa.
Aposto que rapidamente vai apanhar o jeito.
Essa é a coisa gira que
disseste que nos querias mostrar?
Um discurso de vendas?
Eu passo. Façam vocês, Genos.
Não, também vou passar.
O que procuro não é a arte da autodefesa,
mas poder destrutivo absoluto.
Como se atreve!
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Sempre à frente
Atreves-te a gozar com o nosso estilo de luta?!
Eu, Charanko, o melhor aluno,
desafiar-te???
Desisto!
Ele é mesmo o seu melhor?
Mais ou menos.
Ouvi dizer que o seu dojo estava cheio de lutadores habilidosos.
Bem, um dos meus alunos enlouqueceu.
Ele venceu os meus alunos mais habilidosos
tão mal que estão todos fora de serviço.
O resto ficou assustado e desistiu.
Ele é assim tão forte? Como é que ele se chama?
Garou...
Era o meu melhor aluno na altura,
mas dei-lhe uma boa sova e expulsei-o.
Tens de ter um bom soco, velho.
Ei! Este é o famoso herói, "Presa de Prata"!
Herói da classe S, nível 3.
Joga com os adversários enquanto flui como água,
depois dá um golpe como um
rio caudaloso a partir enormes pedras!
Um mestre em artes marciais!
Só se tornou um herói recentemente, certo?
Vai arrepender-se de não ter levado o Bang-sensei a sério!
Basta, Charanko!
Não nos desonre.
Saitama-kun é muitas vezes mais forte do que eu.
Certamente que isto é uma brincadeira, Sensei...
Presa de Prata-sama!
A Associação enviou-me.
Foi emitida uma convocatória de emergência para todos os heróis da Classe S!
Por favor, dirija-se imediatamente à Sede da Associação.
Ah! É você, Genos-sama?
Já que todos os heróis da Classe S foram convocados, por favor, venham também!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
à frente
É um Dragão de nível de ameaça?
Meu Deus...
Charanko, toma conta do dojo.
Por favor, tenha cuidado!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
à frente
Se a Classe S estiver a ser convocada, também podem precisar da tua ajuda, Sensei.
Virá?
Vou... já que não tenho nada para fazer.
SEDE DA ASSOCIAÇÃO DE HERÓIS DA CIDADE
Oh ho, Presa de Prata!
Há algum tempo, Samurai Atómico.
Eu sabia que virias.
E este é o ciborgue Genos e...
Hm? Quem é?
Este é o herói da Classe B, Saitama-kun.
O seu talento excecional colocá-lo-á um dia no topo da Classe S, tenho a certeza,
então pedimos-lhe para vir.
Oh, um herói de meia-idade!
Prazer em conhecê-lo!
Nada de apertos de mão. Reconheço apenas os fortes.
Cumprimentá-lo-ei adequadamente quando
subir para a Classe S.
Além disso, ainda não cheguei à meia-idade.
Tenho apenas 37 anos.
37 não é meia-idade? Não fazia ideia...
Ei, quem trouxe um zé-ninguém da Classe B?
Não acha que isso é um insulto para nós?
E mesmo que fosse convidado, uma pessoa instruída recusaria. Que ousadia!
Aposto que só está aqui por algum motivo assustador
como aproximar-se de nós, heróis da Classe S.
Tu metes-me nojo. Vá-se embora!
O que se passa com esta criança atrevida... perdida?
Este é o Tatsumaki. Classe S, nível 2.
"Isto"?! Eu não sou um objeto!
Ela derrota monstros
com os seus poderes psíquicos.
Ela é uma ESPer.
Ah, é...?
Parece que estão todos aqui.
Deveríamos juntar-nos a eles.
Olá...
Não me ignore!
Classe S, Rank 17
Prisioneiro de Puri-Puri
Quero aproveitar este tempo para me aproximar da Genos-chan...
Classe S, Nível 16
Genes
Deve ser grave. Quase toda a gente está aqui.
Classe S, Nível 15
Morcego em Metal
Demónio ou Dragão, vamos lá!
Classe S, Nível 14
Tank-Top Master
Saitama? O nome faz-me lembrar alguma coisa...
Classe S, Nível 13
Flash chamativo
Classe S, Nível 12
Homem Cão de Guarda
Alguém deu um peido.
Classe S, Nível 11
Superliga Darkshine
Estão todos a olhar para as minhas armas. É por aí!
Classe S, Nível 10
Deus Porco
Classe S, Rank 9
Drive Knight
Classe S, Rank 8
Zumbiman
Ninguém parece particularmente entusiasmado. E aquele porco nunca pára de comer?
Classe S, Rank 7
Rei
Classe S, Rank 6
Cavaleiro de Metal
Ausente
Classe S, Nível 5
Imperador Criança
O Rank 1 não voltou a aparecer? Eu esperava vê-lo.
Classe S, Nível 4
Samurai Atómico
A Silver Fang vai aceitar estes jovens como alunos?
Classe S, Nível 3
Presa de Prata
Então... porque estamos todos aqui?
Quem sabe? Tive de largar tudo e fiquei à espera durante duas horas.
Classe S, Nível 2
Tornado do Terror
Classe S, Nível 1
Explosão
Ausente
Classe B, Classificação 63
Saitama
Posso tomar um chá?
Peço desculpa pelo atraso.
Não sabemos o paradeiro
de Metal Knight ou Blast,
nem os conseguimos alcançar.
Não faz sentido esperar mais,
Vamos então começar esta reunião de emergência.
Podes tratar-me por Sitch.
Sou da Associação. Vou informá-lo.
Vamos diretos ao assunto.
Vocês, heróis, estão aqui porque
são os melhores dos melhores.
E agora...
Estamos a pedir-lhe que salve a Terra!
No entanto, mesmo com as suas capacidades de Classe S, não há garantia de sobrevivência.
Ir embora também exige coragem.
Ainda manterá o seu estatuto de Classe S caso decida fazê-lo agora.
Mas aqueles que ficarem e me ouvirem não poderão partir.
Ficará aqui confinado até que o incidente termine
para evitar um pânico geral.
Estão todos dispostos a ouvir isto?
O que quer que esteja a acontecer,
É melhor que valha a pena chamar-nos a todos aqui.
Faltei ao recital de piano da minha irmãzinha por causa disso.
Se for um monte de asneiras,
Vou destruir todo este edifício.
Como se pudesse fazer isso com aquele pau fino.
É? Que tal eu abrir-lhe a cabeça?
Se acha que consegue, vá em frente e experimente, cabeça de tatuzinho!
Apresse-se e comece já.
Caso contrário, o Sr. Pompadour aqui vai morrer.
Ei, gancho de cabelo, estás do lado das meninas?
O grande vidente, Shibabawa-sama, está morto!
Shibabawa? Foi morta?
Não.
Ao olhar para o futuro nos próximos seis meses,
ficou agitada e teve um ataque de tosse.
Ela colocou uma pastilha para a tosse na boca
e acabei por me engasgar com isso...
Percebido!
Depois temos de descobrir como prevenir desastres
sem a ajuda de previsões.
Este é o foco desta reunião.
Não. Shibabawa-sama apenas conseguiu prever
um punhado de desastres.
Com licença!
Olá, você aí.
Quem é este Shibabawa-sama? Um herói?
Não sabe?
Era uma vidente. Uma grande vidente, diga-se.
Ela previu corretamente os sismos e os ataques de monstros.
Superámos muitas crises
sem as previsões de Shibabawa-sama.
Mas, mesmo assim, arranjamos um guarda-costas
e deu-lhe um tratamento especial.
Sim, porque as suas poucas previsões foram 100% precisas.
O cerne do problema, no entanto,
é a sua última e maior profecia.
Mesmo quando ela se engasgou com aquela última pastilha para a tosse,
ela conseguiu deixar este bilhete.
É uma profecia que certamente se cumprirá.
Aqui está!
A Terra
está em apuros
a terra
Consegue ler?
A-A Terra...
...está em apuros?!
a terra
está em apuros
O quê? Isto é tão idiota.
Posso ir? Tenho aula preparatória.
Eu sei que és um prodígio, Criança Imperador,
mas se não consegue compreender o perigo,
isso revela o quão imaturo ainda é.
O que disse?!
Ouça com atenção!
As previsões de Shibabawa-sama são 100% exactas!
Ela previu muitas catástrofes no passado.
Alguns deles resultaram na perda de inúmeras vidas.
Mas Shibabawa-sama nunca usou a palavra "problema".
Algo mais perigoso do que uma catástrofe ou monstro de nível Dragão está a caminho.
E isso vai acontecer...
... nos próximos seis meses!
Ok, mas não temos ideia de quando nos próximos seis meses.
Sim, é difícil planear isso.
Tem razão.
Mas quero que estejam todos prontos para uma luta nos próximos seis meses!
Nos próximos seis meses significa...
pode ser amanhã, ou até mesmo hoje.
É verdade. Quem é você, afinal?
Ainda bem que aqui estou.
O edifício está sob ataque!
Isso é impossível!
Esta é a sede da Associação de Heróis!
Uma fortaleza formidável, com certeza!
Tempo de atacar.
Gavião, Águia, Falcão, Milhafre!
Filha!
Eliminem estes ditos heróis e a terra pertencer-nos-á!
Vamos mergulhar a direito!
Segue-me, o Rei do Céu!
Pai... acima de nós...
Fuja...
Eu, o Rei do Céu, morto como um insecto inútil.
Quem poderia ter???
O que foi aquilo?
Quem sabe?
Ele voou, por isso nós matámo-lo.
Isso é bom.
Dever: proteger o navio.
Energia de emergência ativada.
O que foi aquilo?
O que está a acontecer lá fora?
Não sei.
Todas as comunicações foram cortadas!
Droga...
Impossível!
Pai!
Está bem agora. Segura-te a mim!
É assim.
Bom trabalho.
O que é?
Há sobreviventes?
Navio, falhou em matar todos.
Depois matamos.
Isso é bom.
Vá-se embora já!
Achas que não sinto a tua sede de sangue?
Acompanhei o Mestre Atómico
e estava à espera que a reunião da Classe S terminasse,
apenas para encontrar trovões e destruição.
Isso foi obra sua?!
Níveis de D-Destruição a 99,8%?!
A-City foi destruída num instante!
Quem poderia imaginar que a sua previsão se tornaria realidade tão cedo?!
Ei! Por que razão este edifício foi poupado?
Atribuímos ao Metal Knight a construção deste edifício.
É por isso que ele é mais forte do que um abrigo comum.
Então é por isso que não há janelas.
Devíamos sair para verificar se é a profecia.
Sensei! Vais???
Sensei...
Isto é grande! São alienígenas?
Então foi isso que destruiu a cidade.
Voltar ao...
o seu planeta!
Uma criatura militante.
Também cauteloso.
Depressa. Vamos apressar-nos e matar.
Isso é bom.
Esta coisa é imortal?
Cada um dos seus ataques é letal!
Não consigo vencer esta coisa...
Uma espécie tão fraca.
Morto facilmente.
Isso é bom.
Está a dividir-se?
Caramba, agora não...
Eu trato disso. Você trata do resto.
Muito bem.
Eu irei matar aqueles que correram.
Isso é bom.
Eu???
Mestre!
Iai, estás bem?
Sabe, o seu braço esquerdo...
Mestre! As espadas não têm qualquer efeito neste monstro!
Esqueça-me! Retire-se!
Saia do meu caminho!
Iai! O caminho da espada ainda não termina para si!
Estanque a hemorragia!
Sim, Mestre!
Assim há uma forma de vida neste planeta que pode lutar.
Excelente!
Tente resistir à nossa invasão!
Planeta, hã? É do espaço sideral?
E colocou amigos nesse brinquedo flutuante?
Sim, é isso.
Duvido que você sozinho tenha o
poder de fazer tudo isto à cidade.
Samurai Atómico, conte connosco.
És o sacana que destruiu esta cidade?!
E se eu for?
Por todos os homens bonitos que mataste...
Eu reivindico vingança!
Cada ataque em separado deve ser realizado com intenção...
... para matar!
Anjo Negro
Clarear!
Emitir um aviso de evacuação para a
Cidade A e todas as cidades vizinhas!
Agora mesmo!
E expanda o monitor de sinais vitais do Sistema M de modo a cobrir toda a Cidade A.
Precisamos de uma contagem precisa dos sobreviventes.
Qual ​​é o nível de ameaça?
"Dragão", sem dúvida.
Não...
Isto pode ser "Deus".
Quatro heróis da Classe S podem tomar conta do inimigo no solo...
O problema é que.
Não conseguimos alcançá-lo.
Qualquer aeronave seria abatida em segundos.
Rei-san, és um dos melhores lutadores da Classe S.
Dê-nos a sua opinião.
Rei, Classe S rank 7.
Considerado o homem mais forte da Terra,
e vejo que é muito respeitado pelos outros heróis...
Não há nada que eu possa fazer.
Está muito alto no céu.
Não há como atacá-lo.
Mas a misteriosa nave está atualmente adormecida.
Deveríamos aproveitar esta oportunidade para chamar o Metal Knight.
O quê????! Isto é patético!
Não deveria ser o homem mais forte?
Espera, Tatsumaki-chan.
Esta cidade foi destruída,
Se irritares o King, ele mata-te.
E vai simplesmente dar-lhes carta branca?
Inacreditável!
Bem, esqueça! Eu própria cuido disso!
Espera, eu também vou.
Não sei quão eficaz posso ser,
mas atacarei do chão.
Talvez não me tenha ouvido.
Eu disse para esquecer!
Calma, Genos-kun.
Percebo como se sente,
mas se a irritar, ela mata-o.
Muito bem...
De qualquer forma, não há necessidade de formar uma equipa.
O Sensei já embarcou no navio inimigo.
Seja esta a profecia ou não,
Não existe um único ser maligno
que o Sensei não consiga derrotar.
Se tal mal existisse,
portanto, penso que a raça humana já teria perecido há muito tempo.
Parabéns por teres chegado até aqui, intruso!
Mas este é o fim.
Vê bem, não há maneira de me derrotares, Groribas!
O meu hálito ácido vai derreter-te!
Não está na altura do chefe aparecer?
Bem, se ele estiver vivo...
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Próxima
vez
O
Dominador
do
Universo
Eu, Groribas, controlo esta pré-visualização!
Aperfeiçoei alguns movimentos novos. Agora tenho uns 20!
Mas não os podia exibir,
porque, já se sabe, mataram-me primeiro!
Próxima vez: One Punch Man
Episódio 11, "O Dominador do Universo".
A luta agora é tua, Boros-sama!